.. _terms_of_sale_es:

===========================
Términos Generales de Venta
===========================

.. only:: html

   `Descargar PDF <https://www.odoo.com/documentation/{CURRENT_BRANCH}/terms_of_sale_es.pdf>`_

.. note:: Última revisión: 12 de septiembre de 2023.

Estos Términos Generales de Venta rigen la venta de productos y servicios por
parte de Odoo S.A. y sus filiales (en adelante denominadas conjuntamente "Odoo
S.A.") al cliente. Para los servicios proporcionados por Odoo S.A., pueden
aplicarse términos adicionales (por ejemplo, el Acuerdo de suscripción de Odoo
Enterprise). Si estos términos adicionales son inconsistentes con los Términos
Generales de Venta, prevalecerán sobre estos Términos Generales de Venta.

Lea estos términos detenidamente antes de realizar un pedido a Odoo S.A. Al
aceptar un pedido con Odoo S.A., el cliente manifiesta su aceptación de estos
términos.

El cliente renuncia explícitamente a sus propias condiciones y términos
estándar, incluso si estos se redactaron después de estos términos y
condiciones estándar de venta. Para que una derogación sea válida, debe
acordarse expresamente por adelantado por escrito.

Nuestras facturas son pagaderas en un plazo de 21 días laborables, a menos que
en la factura o el pedido se indique otro plazo de pago. En caso de falta de
pago en la fecha de vencimiento, Odoo S.A. se reserva el derecho de solicitar
un pago de intereses fijos del 15% sobre la suma pendiente. Odoo S.A. estará
autorizada a suspender la prestación de servicios sin previo aviso en caso de
retraso en el pago.

Si un pago aún está pendiente más de sesenta (60) días después de la fecha de
vencimiento, Odoo S.A. se reserva el derecho de recurrir a los servicios de una
empresa de recuperación de deudas. Todos los gastos legales serán a cargo del
cliente.

En algunos países se aplica la retención en la fuente sobre el monto de las
facturas, de acuerdo con su legislación interna. Cualquier retención en la
fuente será pagada por el cliente a las autoridades fiscales. En ningún caso
Odoo S.A. podrá involucrarse en los costos relacionados con la legislación de
un país. El monto de la factura, por lo tanto, será debido a Odoo S.A. en su
totalidad y no incluye ningún costo relacionado con la legislación del país en
el que se encuentra el cliente.

Para clientes con presencia global, la tarificación aplicable siempre se basa
en la ubicación del cliente con la lista de precios más alta, a menos que se
especifique lo contrario por escrito en el momento de la compra.

Las Suscripciones Mensuales solo están disponibles para alojamiento en la
Plataforma en la Nube (Odoo SaaS y Odoo SH). El pago de las Suscripciones
Mensuales solo puede realizarse con tarjeta de crédito o un método de débito
automático equivalente admitido. Odoo S.A. se reserva el derecho de rechazar
cualquier Suscripción Mensual que no cumpla con estas condiciones.

Odoo S.A. se compromete a hacer lo posible para suministrar los servicios a
tiempo de acuerdo con los plazos acordados. Sin embargo, ninguna de sus
obligaciones puede considerarse como una obligación de lograr resultados. Odoo
S.A. no puede, bajo ninguna circunstancia, ser requerida por el cliente para
aparecer como tercero en el contexto de cualquier reclamación por daños
presentada contra el cliente por un consumidor final.

Para que sea admisible, Odoo S.A. debe ser notificada de cualquier reclamación
mediante una carta enviada por correo certificado a su sede registrada dentro
de los 8 días posteriores a la entrega de los bienes o la prestación de los
servicios.

En la medida máxima permitida por la ley, la responsabilidad agregada de cada
parte junto con sus filiales que surja no superará el 50% del monto total
pagado por el Cliente en virtud de estos términos durante los 12 meses
inmediatamente anteriores a la fecha del evento que dé lugar a dicha
reclamación. Múltiples reclamaciones no ampliarán esta limitación.

Odoo S.A. se reserva el derecho de modificar estos términos en cualquier
momento sin previo aviso. El cliente estará sujeto a los términos vigentes en
el momento de la aceptación de dichos términos.

Todas nuestras relaciones contractuales estarán reguladas exclusivamente por la
ley belga. Además, cualquier disputa que pueda surgir estará sujeta
exclusivamente a la jurisdicción de los tribunales del distrito de Nivelles
(Bélgica).

