.. _terms_of_sale_de:

==============================
Allgemeine Verkaufsbedingungen
==============================

.. only:: html

   `PDF herunterladen <https://www.odoo.com/documentation/{CURRENT_BRANCH}/terms_of_sale_de.pdf>`_

.. note:: Letzte Änderung: 12. September 2023.

Diese Allgemeinen Verkaufsbedingungen regeln den Verkauf von Produkten und
Dienstleistungen durch Odoo S.A. und seine verbundenen Unternehmen (zusammen
"Odoo SA") an den Kunden. Für von Odoo S.A. erbrachte Dienstleistungen können
zusätzliche Bedingungen gelten (z. B. der Enterprise-Abonnementvertrag). Falls
diese zusätzlichen Bedingungen im Widerspruch zu den Allgemeinen
Verkaufsbedingungen stehen, haben die zusätzlichen Bedingungen Vorrang vor
diesen Allgemeinen Verkaufsbedingungen.

Bitte lesen Sie diese Bedingungen sorgfältig durch, bevor Sie eine Bestellung
bei Odoo S.A. aufgeben. Durch die Annahme einer Bestellung bei Odoo S.A.
erklärt der Kunde seine Zustimmung zu diesen Bedingungen.

Der Kunde verzichtet ausdrücklich auf seine eigenen
Standardgeschäftsbedingungen, auch wenn diese nach diesen
Standardgeschäftsbedingungen des Verkaufs erstellt wurden. Damit eine
Abweichung gültig ist, muss sie im Voraus schriftlich vereinbart werden.

Unsere Rechnungen sind innerhalb von 21 Arbeitstagen zahlbar, sofern auf der
Rechnung oder der Bestellung keine andere Zahlungsfrist angegeben ist. Bei
Nichtzahlung bis zum Fälligkeitsdatum behält sich Odoo S.A. das Recht vor, eine
pauschale Verzugszinszahlung in Höhe von 15% des noch ausstehenden Betrags zu
verlangen. Odoo S.A. ist berechtigt, bei verspäteter Zahlung ohne vorherige
Ankündigung die Erbringung von Dienstleistungen auszusetzen.

Ist eine Zahlung mehr als sechzig (60) Tage nach dem Fälligkeitsdatum noch
ausstehend, behält sich Odoo S.A. das Recht vor, die Dienste eines
Inkassounternehmens in Anspruch zu nehmen. Alle rechtlichen Kosten gehen zu
Lasten des Kunden.

In bestimmten Ländern wird nach den internen Gesetzen Quellensteuer auf den
Rechnungsbetrag erhoben. Jegliche Quellensteuer ist vom Kunden an die
Steuerbehörden zu zahlen. Odoo S.A. kann unter keinen Umständen in Kosten im
Zusammenhang mit den Gesetzen eines Landes verwickelt werden. Der
Rechnungsbetrag ist daher vollständig an Odoo S.A. zu zahlen und enthält keine
Kosten im Zusammenhang mit den Gesetzen des Landes, in dem sich der Kunde
befindet.

Für Kunden mit globaler Präsenz erfolgt die Anwendung der Preise immer auf der
Grundlage des Standorts des Kunden mit der höchsten Preisliste, sofern nicht
schriftlich zum Zeitpunkt des Kaufs anders vereinbart.

Monatliche Abonnements sind nur für die Nutzung auf der Cloud-Plattform (Odoo
SaaS und Odoo SH) verfügbar. Die Zahlung von monatlichen Abonnements kann nur
per Kreditkarte oder einem gleichwertig unterstützten automatischen
Lastschriftverfahren erfolgen. Odoo S.A. behält sich das Recht vor, ein
monatliches Abonnement abzulehnen, das diesen Bedingungen nicht entspricht.

Odoo S.A. verpflichtet sich, sein Bestes zu tun, um die Dienstleistungen
rechtzeitig gemäß den vereinbarten Zeitplänen bereitzustellen. Keine seiner
Verpflichtungen kann jedoch als Verpflichtung zur Erzielung von Ergebnissen
angesehen werden. Odoo S.A. kann unter keinen Umständen vom Kunden verlangt
werden, als Dritter im Rahmen einer Schadensersatzklage aufzutreten, die gegen
den Kunden von einem Endverbraucher eingereicht wird.

Damit sie zulässig ist, muss Odoo S.A. über jede Beanstandung innerhalb von 8
Tagen nach Lieferung der Waren oder Erbringung der Dienstleistungen per
Einschreiben an seinen Geschäftssitz informiert werden.

Soweit gesetzlich zulässig, wird die Gesamthaftung jeder Partei zusammen mit
ihren Tochtergesellschaften 50% des Gesamtbetrags, den der Kunde unter diesen
Bedingungen in den 12 Monaten unmittelbar vor dem Ereignis, das zu einer
solchen Klage geführt hat, gezahlt hat, nicht überschreiten. Mehrere Ansprüche
vergrößern diese Begrenzung nicht.

Odoo S.A. behält sich das Recht vor, diese Bedingungen jederzeit ohne vorherige
Ankündigung zu ändern. Der Kunde unterliegt den zum Zeitpunkt der Zustimmung
geltenden Bedingungen.

Alle unsere vertraglichen Beziehungen unterliegen ausschließlich dem belgischen
Recht. Darüber hinaus unterliegt jeder Streitfall ausschließlich der
Zuständigkeit der Gerichte des Arrondissements Nivelles (Belgien).

